# [就餐记录](https://github.com/bonfy/gitblog/issues/8)

2021-11-18

泰国菜

送的虾片很多，一桌送一碟虾片，一个人也是送一碟子虾片

午市套餐 39RMB

一碟酱菜 一个小的甜点 还有一碗咖喱牛肉饭 + 一杯热饮

其它都不错，饭一般，但性价比已经超高了

---

2021-11-19

日式定食

午市套餐 39RMB

可尔必思 + 地狱拉面

服务还不错，面太少，而且煮过头 偏软 下次应该不会去吃了



---

2021-11-22

日式定食

总花费 44RMB

赠送小菜  萝卜酱菜 + 美味小食
午市套餐 32 RMB  三小菜（辣白菜+ 小番茄 + 蛋卷） + 汤 + 蔬菜色拉 + 牛肉饭
泡椒鱼皮 12 RMB

总体评价 还是很不错的，小食很好吃

---

2021-11-23

云南米线

套餐 39RMB

过桥米线 + 酸蕨粉 + 凉粉（甜品）

分量大（没吃完）

过桥米线里的鸡块 和 肉都很大块，这次是让他拌好送上来的，下次试试自己拌

感觉传神的是 咸肉，整个汤的味道都是咸肉撑起来的

冬天来上这么一个过桥米线 还是蛮舒爽的

---

2021-11-24

日式定食

总花费 44RMB + 5RMB （调料费）

赠送小菜 萝卜酱菜 + 美味小食
午市套餐 32 RMB 三小菜（辣白菜+ 小番茄 + 蛋卷） + 汤 + 蔬菜色拉 + 牛肉饭
泡椒鱼皮 12 RMB

送了一张 36 RMB的五花肉券，居然可以用，但是付5RMB 调料费，试了下，还行吧，另外就是 牛肉饭里的牛肉明显比上次少，估计控制下成本，情有可原，临走时又把那张五花肉券给我了，说下次来还能用，我这是被套牢了么...


大部分都是来吃烧肉的，有服务员帮你烤，对面一桌在谈生意，貌似是 帅男销售宴请老板的女秘书，女秘书正在帮他出谋划策怎么攻坚自己的老板（老板喜好之类的）。

---

2021-11-25

日式拉面 

总花费 35RMB

35RMB 点了份 小酥肉拉面 + 免费 锅贴（活动） + 免费 沙棘汁（券）

性价比还是很高的 加了汤 加了面 吃得饱饱的

主要是今天天气好，想吃完散下步，就去吃了这家

---

2021-11-26 早餐

中式早餐

总花费 9.5RMB

一碗白粥 + 一根油条 + 荷包蛋 + 肉包

总体还行吧，吃饱肚子

---

2021-11-26

石锅饭 

总花费 22.5RMB （充值200 送了10RMB的券抵扣）

青椒肉片 + 杭白菜 + 石锅饭 + 紫菜蛋汤 

其实不喜欢这家，菜一般，而且人多要拼（非常不喜欢拼桌）

奈何疫情再次来袭，不想到外面去吃，将就吃一下，饱腹而已

---

2021-11-28

大排拌面 + 紫菜蛋皮汤

总花费 17 RMB

经常吃这家，估计每个礼拜都会光顾的，属于老字号了。

疫情之后，大排的品质明显下降。

---

2021-11-26

拌面套餐 番茄版面 + 鸡腿 + 番茄蛋汤

总花费 22.5 RMB

吃饭3分钟，等菜20分钟，体验极差，味道一般

---

2021-11-30

云南菜套餐

炒饭 + 黑木耳 + 凉粉

总花费 38RMB

味道还行，就是明显没有 过桥米线套餐划算，过桥米线里又鸡肉，咸肉一堆佐料，炒饭啥也没有还卖一样贵，难道大米这么贵了？

---

2021-12-01

泰国菜

午市套餐 39RMB

选的 海鲜炒饭 + 酱菜 + 甜点 + 热饮

本来想去吃米线的，路过又折回来，只是为了吃点虾片

海鲜炒饭 比 牛肉咖喱饭 稍微好吃点，有个特别辣的酱汁，倒了点上去，后悔已经来不及了。

---

2021-12-02

云南米线

套餐 39RMB

过桥米线 + 凉拌木耳 + 凉粉（甜品）

这次尝试自己烫，先下肉，然后在把剩余配料 + 米粉一起放下去，搅拌3分钟

汤没上次那么烫，味道也感觉更好了，就是黑木耳太辣了，可能生吃了个小米辣，辣的脸都肿了。

所以还是要自己烫比较好，他们烫其实就是放进锅里烧几分钟拿出来，容易煮过头，而且太烫

---

2021-12-03

日式定食

总花费 44RMB + 5RMB （调料费）

赠送小菜 萝卜酱菜 + 美味小食
午市套餐 32 RMB 三小菜（辣白菜+ 小番茄 + 蛋卷） + 汤 + 蔬菜色拉 + 牛肉饭
泡椒鱼皮 12 RMB

主要是 券要到期了，来消费下 刷新下券的日期（下张到期 12-17）

人太多，只有一个门口的位置，也只能将就了，服务有点跟不上了，鱼皮明显比上两次马虎，量少加全团在一起。肉么也烤的有点马虎，有点感觉还有点红，我自己又烤了下

味道还不错，估计也就下次券到期前再去消费了。

另外昨天又发现2名确诊，为了消费那个券，我也是顶着疫情去的，照往常肯定是楼下随便找家店对付了。

---

2021-12-06

日式拉面

总花费 38RMB

叉烧拉面 + 免费 锅贴（活动） + 免费 可乐（券）

小酥肉拉面没有了， 锅贴还在继续送

要了不加冰的可乐，发现加冰的杯子大，不加冰的杯子小，其实还不如加冰了

最近疫情，发现有位兄弟进来，连手机都是套着塑料袋，感觉自己的防护还是做的不太到位啊

---

2021-12-07

云南米线

套餐 39RMB

过桥米线 + 凉拌木耳 + 凉粉（甜品）

本来高兴地去吃个米线，结果被服务员给毁了

本来是小事，中午，人其实不多，但好像木制的托架没了，然后光一个烧的滚烫的铁锅（大碗） 搬上来，在我明确表示太烫没法吃的情况下，服务员开始秀起了操作，不由分说先把料全下了，然后拿个碗过来说，捞着吃。

本来你提前说 托架没了，或者说和我商量下 等下有托架给我上或者问我捞着吃可以么，我觉得这事也可以商量，非要霸王硬上弓，强行给我做主

后续还来跟我解释说，那个托架质量不好，为了我好。 全大堂里就我一个没托架，人家都有托架，你光为我好，不顾他们了么？



---

2021-12-08

泰国菜

午市套餐 39RMB

海鲜炒饭 + 酱菜 + 甜点 + 热饮

本来想点个吃个金边粉，对我说会有点辣，最近咳嗽还是算了，还是点了炒饭

吃玩下来看见有人在街头直播唱歌，心想应该也算灵活就业当中的一员吧。

灵鹫宫已经取代丐帮成为江湖第一大帮派了

---

2021-12-09

日食文字烧

午市定食  65RMB

牛肉鳗鱼双拼丼 + 小菜（萝卜+蘑菇+辣白菜）+ 酸奶 + 沙拉

很小的小店，只有 5张4人桌 + 1张6人桌，后面进来就要拼桌

外卖生意蛮好的，经常有外卖来取餐

套餐性价比不是很高，味道一般凑合，但是65太贵了，感觉50就差不多了

下楼看见商场的领导饭点巡视，商场各店铺的老板争相邀请吃白食，场面也是蛮好看的。

---

2021-12-10

泰国菜

午市套餐 39RMB

金边虾米粉 + 酱菜 + 甜点 + 热饮

走到门口，纠结良久，还是选了这家服务不错的

今天尝试下金边虾米粉，总体还不错，稍逊于海鲜套餐

---

2021-12-13

味千拉面

总花费 48RMB 

鳗鱼炒饭 + 鸡肉棒

一直吃面，打算换个饭试试。点餐后发现没有送 猪肉水饺，以为是活动结束了。 结果后来再试着扫码点了一个拉面，发现只有点拉面才送水饺。

好吧 早知道我还点拉面了

---

2021-12-14

港式茶楼

总花费 78

茶位费  8 + 盐焗鸡 40 + 炒面 30

今天想喝茶 和 吃炒面，就来了这家，以前也来过几次都喝的粥，这次换炒面

炒面2人份的，而且有点油，一个人有点吃不完，盐焗鸡味道不错，量有点少，另外就是上菜实在太慢

当然听旁边阿姨们的聊天还是有意思

"重庆蛮好白相的，那个地铁从楼里相穿过期戈"

---

2021-12-15

旋转寿司

总花费 40RMB 

鱿鱼须 + 章鱼小丸子 + 小碗牛肉面 + 小份蟹肉棒卷 每份10元

如果你是社恐，那真的很适合来这儿，全程不用说一句话，全程自助。

我今天坐在一个靠后的位置，感觉上菜转的有点慢，下次可以坐前面点。 自己倒水（有那种自来水一样的管子来热水），屏幕点菜，然后菜品会转到你这，当然快转到的时候会有音乐提示你菜来了，然后你从标你桌号的碟子上取走你点的菜。

鱿鱼须还不错，今天本来就是来吃鱿鱼须的，面还是很好吃的，但是分量真的很少，估计2碗都不够味千看的，章鱼小丸子有点冷掉了，路边摊水平，最后在 再来一碗面与饭卷之间选了饭卷，完全是为了吃饱。

吃完自助结账走人，完全日式体验。

---

2021-12-16

石锅饭

总花费 29RMB

套餐： 鸡胗 + 石锅饭 + 辣白菜 + 紫菜蛋皮汤

实在是因为外面下雨，就去附近的饭店吃了个石锅饭，也为了把券用掉

非常不喜欢这个环境，人太多，果不其然要拼桌。对面的小伙子，二话不说就在对面座位坐下了，相当的熟练。 你坐就坐，疫情期间，你对饭吹气用得着这么大力么，而且饭有这么烫么。

匆匆吃完就走了。

---

2021-12-17

日式定食

总花费 49RMB

券 烤五花肉
赠送小菜 萝卜酱菜 + 美味小食
午市套餐 32 RMB 三小菜（辣白菜+ 小番茄 + 蛋卷） + 汤 + 蔬菜色拉 + 牛肉饭
泡椒鱼皮 12 RMB
调料费     5  RMB

完全是为了用券才去的，今天去的时候人比较少，结果没过10分钟又坐满了。幸好去得早，肉可以比较早的烤，没怎么耽误。
另外一个去的原因可能就是鱼皮，毕竟能吃鱼皮的饭店还是比较少。
当然这么说起来，哪天应该去吃趟凑凑，鱼皮免费敞吃。

---

2021-12-20

拉面

总花费 38RMB

叉烧拉面 + 煎饺（免费）+ 大杯可乐（兑券）

主要是积分要过期，兑了券，去消费掉。但是一次只能用一张。

老顾客了，这次这次加汤服务员学乖了，没有把面和汤放一起，而是单独给我了一大碗汤，满足。

---

2021-12-21

港式茶楼

总花费 78

茶位费 8 + 盐焗鸡 40 + 炒面 30

上菜太慢了，催了3次，那个经理烦了我也烦了。最后炒面是下单32分钟上来的，匆匆吃完结账走人。

感觉比起它的模板 点都德 还是差了好多。

---

2021-12-22

泰国菜

午市套餐 39RMB

菠萝炒饭 + 酱菜 + 甜点 + 热饮

本来想吃海鲜饭，奈何从套餐里面除名了，点了份菠萝饭。

为什么人家的饭旁边有菠萝做装饰，我的没有。

---

2021-12-23

旋转寿司

总花费 50RMB

鱿鱼须 + 小份铁火卷 + 芝士泡菜锅（30RMB）

泡菜锅还是量蛮大的，里面还有不少牛肉，吃得一身汗。最后让小姐姐把火关了，太热了。

---

2021-12-41

牛肉面

总花费 41RMB

酸菜牛肉面（二细）29RMB + 烤鸡胗· 12RMB

面可以续，就是鸡胗上得太慢了，我猜一定是漏单了，等了我30分钟，本来想发飙的，一是以后可能还要再来吃，另一个是小哥过意不去给了我个茶叶蛋，想想还是算了。

生意好，满座，翻台率高，应该很好赚。

